Configurações properties: 

spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update
 - spring.jpa.hibernate.ddl-autopropriedade é específica do Spring Data JPA e é sua maneira de especificar um 
   valor que será eventualmente passado para o Hibernate sob a propriedade que ele conhece hibernate.hbm2ddl.auto

Os valores create, create-drop, validate, e update, basicamente, vão influenciar a forma como o 
gerenciamento de ferramentas esquema irá manipular o esquema de banco de dados na inicialização.

Por exemplo, a updateoperação consultará a API do driver JDBC para obter os metadados do banco de dados e então o Hibernate 
compara o modelo de objeto que ele cria com base na leitura de suas classes anotadas 
ou mapeamentos HBM XML e tentará ajustar o esquema em tempo real.

A operação update, por exemplo, tentará adicionar novas colunas, restrições, etc., mas nunca removerá uma coluna ou restrição 
que possa ter existido anteriormente, mas não faz mais parte do modelo de objeto de uma execução anterior.